[Episódio 13]
Sei que você está furiosa.
Mas precisamos ter paciência
para acabar com eles de uma vez.
Eu vi Yue morrer na minha frente.
Como eu vou ficar calma?
Vossa Majestade, viemos buscá-lo...
Vou pensar com cuidado
antes de tomar qualquer atitude.
Este assunto já está nas mãos
do Departamento de Censores.
Vossa Majestade,
volte ao palácio quanto antes.
O que pretende fazer agora?
Preciso saber.
Caso contrário, não ficarei tranquilo.
Se a casa de apostas já descobriu
minha identidade,
e Lv Da ainda guarda rancor de mim,
eles com certeza não vão me deixar em paz.
Acredito que eles virão atrás de mim.
Se vierem atrás de você,
só haverá duas possibilidades:
ou vão querer te recrutar,
ou vão tentar te matar.
Eu cuido disso.
Vossa Majestade, tenha um bom retorno.
- Por aqui, por favor.
- Certo.
[Pavilhão Bofeng]
Volte sempre!
- Vou chamar a gerente.
- Certo.
[Sorte no Jogo]
[Pavilhão Bofeng]
Gerente Yan, sou Hao Wen Ming,
dono da Casa de Apostas Xingrong.
Hoje vim especialmente visitar
a Sra. Meng.
Ah, é o Sr. Hao.
Posso saber por que
veio procurar a Sra. Meng?
A Sra. Meng não é alguém
que se vê com tanta facilidade.
Gerente Yan,
vim até aqui com muita sinceridade
e uma grande oferta.
Este é um licor de jade gelado,
produzido numa terra de frio extremo.
Sua produção é extremamente complexa.
Sabor intenso e refinado,
com um final marcante.
Em toda a capital,
só eu, Hao Wen Ming, consigo obtê-lo.
Posso fornecer este vinho
exclusivamente ao Pavilhão Bofeng,
por trinta por cento
abaixo do preço de mercado.
Se achar que vale a pena, Gerente Yan,
podemos dar o primeiro passo na parceria.
Que tal me ajudar
a ser apresentado à Sra. Meng?
Este vinho é realmente interessante.
Um convidado VIP! Segundo andar, por favor!
Gerente.
O que você ouviu lá do outro lado?
Pelo que ouvi, o Sr. Hao veio especialmente
procurar a Sra. Meng.
Parece que o caso da Sra. Meng
tem ligação com a Casa de Apostas Xingrong.
Eu sabia.
Essa Yan Fu Zhi e Meng Ting Hui
com certeza têm algum acordo
escuso entre elas.
- Exato.
- Hoje, eu
vou escrever uma denúncia e entregar vocês!
Sra. Meng.
É uma honra finalmente conhecê-la.
Ao vê-la hoje,
finalmente entendi o que é uma beleza
de tirar o fôlego, com tanto talento
que até os sábios teriam inveja!
Poder me encontrar hoje
é uma sorte
que até os ancestrais soltaram fumaça!
Quer dizer,
os meus ancestrais soltaram fumaça.
Não, até explodiram...
Olha só o que estou dizendo.
Quando vejo a Sra. Meng,
até perco as palavras.
Sr. Hao, ninguém vem sem ter um motivo.
O que o trouxe aqui hoje?
Eu soube que,
ontem à noite,
a senhora foi à Casa de Apostas Xingrong.
Eu não pude recebê-la pessoalmente,
nem garantir que a senhora
se divertisse como deveria.
Isso foi uma grande falha da minha parte.
Hoje vim especialmente
pedir desculpas à senhora.
E também queria aproveitar para encontrar
uma verdadeira afinidade com a senhora
e criar laços de amizade.
Sra. Meng.
Abram!
A qualidade é excepcional.
Essas pérolas são grandes
e perfeitamente redondas, senhora.
Você sabe reconhecer uma coisa boa!
Amigo,
este colar,
- Não, não, não!
- pegue, fique com ele.
Hoje eu e a Sra. Meng
vamos tratar de um negócio.
Se der certo, seremos como irmãos.
Senhora.
Wen Ming é muito generoso.
Pense com carinho.
Mais dois!
Sr. Hao,
ouvi dizer que a Casa de Apostas Xingrong
tem o apoio de pessoas importantes.
Parece que o negócio de vocês
não é nada simples.
Sra. Meng,
a senhora realmente sabe de tudo.
Sendo sincero,
é verdade que nossa casa de apostas
tem o apoio de algumas pessoas importantes.
Mas são apenas pequenos favores e contatos.
Ainda preciso da ajuda de alguém
como a senhora.
Sra. Meng.
Sente-se, por favor.
Sra. Meng,
basta assinar este contrato de parceria.
Depois disso, estaremos do mesmo lado.
Já que vamos ser parceiros,
há coisas que você precisa me explicar.
Afinal, que tipo de negócio
existe no segundo andar?
E quem são aqueles apostadores de máscara?
Sra. Meng,
certos segredos
só podem ser revelados
a quem está do mesmo lado.
Basta assinar aqui,
e eu garanto que vou contar tudo o que sei.
[Contrato]
Sra. Meng,
essa hesitação significa
que não confia em mim?
Não quer se juntar ao nosso lado?
Só estou pensando,
esses míseros vinte por cento
valem o risco de perder meu cargo?
Exatamente.
Eu, no mínimo, exijo
- setenta...
- Trinta por cento!
Trinta por cento.
Nem um centavo a menos,
ou o contrato acaba aqui.
Sra. Meng,
a senhora sabe mesmo negociar.
Trinta por cento, então.
Traga o pincel.
Sra. Meng, pensei melhor.
Se você assinar este contrato, pode acabar
dando brecha para falarem de você.
- O pincel.
- Amigo!
[Meng Ting Hui]
Sra. Meng, que decisão rápida!
Sr. Hao,
e sobre o que perguntei há pouco?
Agora somos do mesmo lado.
Vamos conversar enquanto bebemos.
Venha, venha.
Bem, quanto ao segundo andar,
lá temos alguns clientes especiais
que exigem um tratamento especial.
Você entende, amigo.
Entendo, entendo.
- Vamos.
- Vamos, amigo.
- Vamos!
- Vira!
Ouvi dizer
que o Banquete das Flores,
que acontece a cada quinzena,
é muito animado.
Meu caro!
Meu amigo, venha cá.
Venha, amigo.
Eu também quero me divertir um pouco,
dar uma olhada com meus próprios olhos.
Afinal, somos do mesmo lado.
Subir ao segundo andar
não deveria ser problema.
Mas...
O que está procurando, amigo?
O Banquete das Flores de amanhã
não será no nosso segundo andar.
Será no Pátio Chunxiao, na residência
do nosso chefe, no oeste da cidade.
Aquele lugar não é para qualquer pessoa.
Por mais que queiram ir, terão que esperar.
Amigo!
O chefe de vocês é realmente misterioso.
Da última vez que o vi,
quase morri pelas mãos dele.
Como dizem, é brigando que se cria amizade.
Vamos, um brinde!
Vamos, amigo.
Sra. Meng.
Qual era mesmo o nome do chefe?
Ling Yun Fei.
Fei, Fei, Fei.
Fei!
Não passa de uma oficial gananciosa.
Agora que assinou o contrato,
terá que fazer o que eu mandar.
Chefe, aquela Meng Ting Hui
assinou o contrato sem hesitar.
Daqui para frente,
ela não poderá mais interferir
[Meng Ting Hui]
nos negócios da nossa casa de apostas.
Já cuidei de tudo,
pode ficar tranquilo.
Esses oficiais
parecem todos nobres por fora,
mas por trás, só fazem coisas desprezíveis.
O que mais temem
é que seus podres venham à tona.
Todos esses anos,
usamos esses contratos
para controlar muitos oficiais da capital.
Pelo visto, essa Meng Ting Hui
não é nada demais.
Meng Ting Hui quase morreu pelas minhas mãos
e nem sequer piscou.
Você achou
que uma simples bebida resolveria tudo?
Muito mais que uma bebida.
Também teve um baú cheio de ouro e joias.
E ainda tive que dar a ela
trinta por cento dos lucros.
Você foi bem generoso.
Depois de bêbado,
quantos segredos você contou a ela?
Senhora, cuidado.
Esse Banquete das Flores
é ainda mais afastado do que pensei.
Fique tranquila.
Basta seguirmos a carruagem
de Hao Wen Ming para encontrá-los.
Senhora, o relatório secreto
ainda não foi aprovado por Sua Majestade.
Agir sem autorização
é ultrapassar nossos limites.
Lá vem você de novo.
Se esperarmos a aprovação de Sua Majestade
para tudo, será tarde demais.
Se está com medo, volte.
Se eu realmente tivesse medo,
não estaria aqui.
Estou aqui por decreto imperial
para auxiliar o Departamento de Censores,
agindo conforme as leis da corte.
Diferente de você,
que só sabe bancar o esperto
e usar truques arriscados.
Truques arriscados?
Suas leis não valem nada
diante do Bando Huxiao.
Parem de discutir. Em situações urgentes,
precisamos ser flexíveis.
Vamos segui-los primeiro,
mas mantenham distância.
Não!
Fique longe!
Chefe, o senhor realmente prevê tudo.
Os guardas informaram
que Meng Ting Hui foi ao Pátio Chunxiao
com dois de seus confidentes.
Tudo está sob seu controle.
Depois de bêbado,
quantos segredos você contou a ela?
Chefe, fique tranquilo.
Eu só estava enrolando ela.
Eu já tinha um plano.
De propósito, passei a ela
um endereço falso do Banquete das Flores.
Mesmo que ela vá, vai acabar indo em vão.
Ainda não basta.
Se ela se atrever a vir,
garanto que não sairá viva.
Abandone a carruagem? Então...
Chegamos?
Vamos dar uma olhada.
Sra. Meng!
Corra!
A quantidade de pólvora é suficiente?
Fique tranquilo, chefe.
Vou garantir
que eles sejam reduzidos a cinzas.
Ouvi dizer que a flor Xiyan
é muito apreciada em Beijian
e muitos músicos costumam usá-la como adorno.
Ordenei que decorassem o banquete
com essas flores.
Espero que seja do seu agrado.
Agradeço a gentileza de Vossa Majestade.
Mas Beijian é uma terra fria
durante todo o ano.
Por isso, sempre valorizamos
mais a flor de lótus da neve.
Essa flor Xiyan não é muito comum para nós.
Ah, entendo.
Eu estava pensando por que
tantos dos tesouros oferecidos por Beijian
são finamente esculpidos
com o padrão de lótus da neve.
Agora tudo faz sentido.
Por ordem de nosso soberano,
vim prestar homenagem.
Esperamos que Beijian e o Império Ning
mantenham uma aliança duradoura.
O Império Ning também deseja
manter boas relações com Beijian,
trazendo paz e estabilidade
às nossas fronteiras.
Zhi Li! Zhi Li!
Sra. Meng!
Senhora, v-você está ferida!
Eu tenho remédio.
Você está bem?
Yin Qing, você está bem?
Estou bem.
Meus ferimentos são só superficiais.
Não é nada grave.
Essa carruagem
nem sequer ia para o Pátio Chunxiao.
Mas agora, onde vamos encontrar
o Banquete das Flores?
Eu sei onde fica
o verdadeiro Banquete das Flores.
Chefe.
Parem!
Não se mexam!
Não se mexam! Ajoelhem-se!
Seus desgraçados!
Sra. Meng, meu amigo,
trazendo tanta gente assim,
querem acabar com o meu negócio?
Hao Wen Ming, sob a proteção do Bando Huxiao,
usava as apostas como fachada
para traficar mulheres!
Agora foi pego com provas na mão!
Sra. Meng,
não venha acusar um inocente sem provas.
Estamos apenas fazendo um banquete
e jogando alguns joguinhos.
Joguinhos?
Deixar mulheres serem humilhadas
e abusadas por qualquer um
é o que vocês chamam de jogo?
Sra. Meng, por que tanta raiva?
Somos todos do mesmo lado.
Somos todos amigos aqui.
Quem é do seu lado?
A Sra. Meng é uma pessoa honrada.
Como ousa caluniá-la?
Amigo, por que virou a casaca de repente?
- Outro dia, ainda te dei um colar de mil...
- Chega de papo!
- Prendam todos eles!
- Espere...
Que absurdo!
Sob os olhos do próprio imperador,
ocorre algo tão imoral e vergonhoso?
O Tribunal Supremo chegou na hora certa.
Sr. Zheng,
esses desgraçados...
Recebi denúncias do povo
de que Meng Ting Hui,
do Departamento de Censores, aceitou subornos
e promoveu atos indecentes.
Vim investigar pessoalmente.
Atos indecentes?
A Sra. Meng veio apenas investigar o caso.
Deve haver algum mal-entendido.
Já mandei meus homens
confiscarem as provas no Pavilhão Bofeng.
Em breve saberemos
se foi mesmo um mal-entendido.
[Pavilhão Bofeng]
Rápido, rápido!
Senhores oficiais, o que está acontecendo?
- Revistem!
- Sim!
O-O que vocês estão fazendo?
Sr. Zheng, peço que faça justiça.
Meng Ting Hui abusou do poder
e me obrigou a assinar um contrato,
exigindo trinta por cento
dos lucros da minha casa de apostas.
Ela ameaçou que, se eu não obedecesse,
iria causar problemas para o meu negócio.
Hao Wen Ming,
você realmente sabe inventar calúnias.
Sr. Zheng, veja isto.
Aqui está, preto no branco,
a assinatura de próprio punho
de Meng Ting Hui.
I-Isso...
Sr. Hao,
onde está a assinatura que você mencionou?
Sem prova alguma, você ousa caluniar
uma oficial da corte?
Sra. Meng, parece que
o Sr. Hao ainda não passou a bebedeira.
Está querendo bancar o espertinho comigo, é?
Sr. Hao, e o baú de joias?
Isso! Ainda tem o baú de joias!
Ela ainda me extorquiu
um baú de joias como garantia!
Senhor, este é o suborno
que encontramos no Pavilhão Bofeng.
Isso é a prova.
Sr. Zheng, faça justiça por nós!
Isso é propriedade particular minha,
não é nenhum suborno.
Mentira!
Você é apenas uma oficial de sexto escalão,
recém-empossada.
De onde tirou tantos bens?
Claro que foi um presente da Gerente Yan,
grande amiga da Sra. Meng.
Foi uma forma de agradecer pela ajuda
da Sra. Meng na gestão do Pavilhão Bofeng.
Besteira! Esse dinheiro é todo meu!
Vou te dizer uma coisa: esses baús
foram feitos sob medida
pela Casa de Apostas Xingrong
e têm o selo
da nossa casa de apostas gravado neles.
V-Você tem coragem de
deixar os oficiais verificarem?
Não há nada para verificar
nos bens da Sra. Meng!
Isso é pura malandragem!
Decidir a quem pertence
só pelo selo no fundo do baú
é precipitado demais. Não aceito isso!
Que conversa é essa?
Se o selo da Casa de Apostas Xingrong
estiver no fundo do baú,
o dinheiro é meu.
Se tiver o selo do Pavilhão Bofeng,
então é seu.
Está ficando nervosa?
Saia da frente.
Não toquem em mim!
Senhor, olhe isso.
Isso...
[Pavilhão Bofeng]
Sr. Hao,
você mesmo acabou de dizer:
se o selo no fundo for de alguém,
o dinheiro é dessa pessoa.
Sr. Zheng, senhores oficiais,
vocês viram com os próprios olhos.
O selo no fundo deste baú
é do Pavilhão Bofeng.
Então, o dinheiro pertence à Sra. Meng.
Hao Wen Ming,
desde o momento em que trouxe esse contrato,
você já tinha perdido.
Acabei de encenar essa farsa com você.
Satisfeito?
M-Meng Ting Hui!
V-você!
Sr. Zheng, precisa investigar isso a fundo!
Ela com certeza mexeu nisso!
Faça justiça por nós!
Meng Ting Hui,
você sempre age de forma imprevisível.
Só com a palavra de vocês,
não dá para afastar as suspeitas.
Venha comigo ao Tribunal Supremo.
Se estiver inocente, farei justiça por você.
O Tribunal Supremo não pode interferir
nos casos do Departamento de Censores.
Se quiser interrogá-los,
espere até os levarmos de volta
ao Departamento de Censores.
Estou apenas cumprindo a lei.
Não vou permitir que tentem se esquivar.
Aquele homem usava um anel de jade vermelho,
com o desenho de
um pássaro preso numa gaiola.
Foi você quem matou Yue!
Você se aliou a Hao Wen Ming
e a esses apostadores do Banquete das Flores!
Hoje, você não veio aqui
para investigar de verdade.
Você veio atrás de mim.
Meng Ting Hui, não fale bobagens!
O depoimento de Yue está
no Departamento de Censores.
Se não admite,
podemos confrontar as versões agora mesmo.
Uma simples oficial de sexto escalão,
o que você pode fazer contra mim?
[Departamento de Censores]
Abra bem esses olhos e veja direito!
Esta é a insígnia de autoridade concedida
por Sua Majestade!
Se só um de nós sair vivo daqui,
serei eu.
Guarda Imperial, às ordens!
Quem ousar dar mais um passo
será executado na hora!
Sua Majestade chegou!
Arranquem as máscaras desses canalhas!
Sim!
Não é o Acadêmico Liu, da Academia Hanlin?
Parece que o senhor
ainda está cheio de vigor!
Sr. Shen, o senhor deve estar enganado.
Não é o Vice-Ministro Zhang,
do Ministério da Fazenda?
Estes senhores também me parecem conhecidos.
Um bando de hipócritas,
verdadeiros parasitas do império!
Já que têm tanto medo de
mostrar seus verdadeiros rostos,
que sejam levados assim, com essas roupas,
em desfile público da casa de apostas
até a prisão imperial.
Que o povo da capital veja
que tipo de monstros
se escondem sob essas vestes!
Zheng e seus cúmplices,
levem-nos imediatamente à prisão imperial.
Aguardem a sentença.
Vão!
Vocês dois, não fiquem parados.
Vossa Majestade.
Podemos levar essas mulheres de volta
ao Departamento de Censores?
Este caso fica em suas mãos.
Obrigada, Vossa Majestade.
Yin Qing.
Levantem-se. Está tudo bem agora.
Obrigado, Vossa Majestade.
Meng, essa sua habilidade
de trocar as coisas às escondidas
está cada vez mais refinada.
Então, vai confessar por vontade própria,
ou vai esperar...
Pare de fingir.
Aqui estamos apenas nós dois.
Se continuar fingindo,
vai acabar dormindo até amanhã de manhã.
Vossa Majestade, eu mereço a morte.
Meu erro foi
não informar Vossa Majestade antes.
Mas a situação era urgente,
e eu não podia perder a oportunidade.
Meu segundo erro foi
aceitar o dinheiro de Hao Wen Ming.
Mas não foi por ganância,
apenas para ganhar a confiança dele.
Além disso,
eu nunca assinei aquele contrato de verdade.
Vossa Majestade, é tudo.
Sendo assim,
você não só não tem culpa,
como ainda planejou tudo sem deixar brechas.
Até o momento de
mandar Zhi Li buscar reforços
foi calculado com precisão.
Foi assim que tive a honra de ver
com meus próprios olhos
a profunda amizade
entre você e a Gerente Yan,
capazes de afirmar com tanta convicção
que o preto era branco,
e a corrupção era virtude.
Nunca imaginei que tivesse tanto talento
para se rebelar contra a corte.
Então Vossa Majestade já sabia de tudo.
Levante-se.
Quero saber,
se eu não tivesse chegado a tempo hoje,
como você teria lidado com a situação.
Eu tinha a Guarda Imperial.
A Guarda Imperial já está sob seu comando?
Naturalmente, pertence a Vossa Majestade.
O dinheiro do Bando Huxiao
também pertence a Vossa Majestade,
e não está sob o controle do Chanceler Xu.
Vossa Majestade pode usá-lo como quiser.
Muito bem.
Parece que agora você já consegue
ganhar dinheiro para mim.
E ainda usa esse dinheiro
para me comprar o silêncio,
não me dando nenhum motivo para te culpar.
Peço a Vossa Majestade
que me perdoe desta vez.
Aquelas mulheres só queriam deixar
sua terra natal com os próprios esforços.
Elas são mulheres instruídas e sensatas,
que só queriam servir ao império.
Vê-las sofrer tanto
me partiu o coração.
Eu precisava fazer justiça por elas.
Peço a Vossa Majestade...
Eu nunca disse que iria te culpar.
Mas você mesma veio admitir sua culpa.
Chega, pare de fingir. Levante-se.
Meng Ting Hui.
Está com febre
e ainda insiste em bancar a forte.
Você é egoísta
e cheia de mentiras.
Quando é desmascarada,
sempre sabe se defender com palavras.
Fingir inocência e se fazer de vítima
é fácil para você.
Tão astuta e falsa,
dissimulada.
Como sei que não está me enganando?
Parece que deixei
uma forte impressão no senhor.
Que mérito há em dificultar
a vida de uma moça como eu?
Ouse me enganar, você está ferrada!
Seu pé-frio!
Não volte, sua sem-vergonha!
Desta vez, estamos quites de vez.
Então você também tem um lado tão dócil.
Sra. Meng, o remédio está pronto.
Vossa Majestade.
A essa hora, e ainda está aqui?
A essa hora, por que veio aqui?
Nem bateu na porta.
Vossa Majestade, a Sra. Meng se feriu hoje,
e ainda foi feita refém,
ficando bastante abalada.
Por isso, preparei um remédio para ela.
Deixe que ela tome quando acordar amanhã.
Pode sair primeiro.
Mas...
Sim.
Espere.
Vi que você também se feriu hoje.
Você se esforçou muito.
Descanse um pouco.
Ah, então Vossa Majestade se preocupa comigo.
Obrigado, Vossa Majestade.
A Diretora do Departamento de Censores,
Meng Ting Hui,
desmantelou
a casa de apostas do Bando Huxiao,
salvou inúmeras estudantes,
e eliminou oficiais corruptos da corte.
Por seus grandes feitos,
é promovida do sexto
para o quinto escalão inferior,
como recompensa por seus méritos.
Além disso, todos do Departamento de Censores
serão recompensados,
em reconhecimento aos seus feitos.
Agradeço a profunda graça de Vossa Majestade.
Vossa Majestade.
Inúmeras famílias foram separadas,
e muitas pessoas perderam suas vidas,
tudo por causa do jogo.
Desta vez, a Casa de Apostas Xingrong
não só cometeu crimes,
como também traficou mulheres inocentes,
e corrompeu oficiais da corte,
trazendo sofrimento ao império e ao povo.
É uma grave ameaça ao império.
Espero que Vossa Majestade
proteja todas as mulheres do império
e impeça que tragédias assim
voltem a acontecer.
É exatamente isso que pretendo.
You.
Leia o decreto.
A partir de hoje,
todo aquele que praticar tráfico de pessoas,
uma vez confirmado o crime,
seja o responsável ou cúmplice,
será executado imediatamente.
Seus bens serão confiscados,
e seus familiares serão exilados
a 3000 li de distância.
Todas as províncias
devem intensificar as inspeções
para prevenir sequestros e fraudes.
Caso haja negligência,
haverá punição severa.
Além disso, todo tipo de jogo
será proibido no Império Ning.
Quem administrar uma casa de apostas
será decapitado,
e os cúmplices receberão 100 chibatadas,
e serão exilados a mil li.
Os apostadores receberão 800 chibatadas
e pagarão uma multa de 100 taéis de prata.
Todos os governos provinciais
devem investigar e punir rigorosamente.
Se houver acobertamento,
será tratado como cúmplice do crime.
Muito obrigada, Sra. Meng,
por nos salvar do sofrimento.
Muito obrigada, Srta. Shen.
Muito obrigada a todos os oficiais.
Senhoritas,
não precisam agradecer.
Já reportamos à corte,
e estamos buscando compensação para vocês.
Quem quiser voltar para casa
terá a viagem custeada.
Quem preferir ficar na capital
receberá todo o apoio necessário.
Se desejarem prestar o exame imperial,
o Departamento de Censores fará tudo
para recomendá-las.
O Departamento de Censores
sempre será o apoio de vocês.
Sra. Meng.
Apesar de tudo que passei,
ainda quero prestar o exame imperial,
conquistar um título acadêmico
como a senhora,
e me tornar uma boa oficial.
Minha terra natal
fica em uma região distante da fronteira,
onde muitas mulheres vivem presas ao lar.
Quero voltar para ensinar lá,
e mostrar a elas que as mulheres também
podem conquistar seu próprio caminho.
A vida das mulheres
realmente é mais difícil que a dos homens.
Mas, enquanto houver esperança no coração,
um dia elas verão a luz.
Vendo essa determinação em vocês,
podemos ficar tranquilos.
O estudo sempre pode trazer esperança.
Muito obrigada, Sra. Meng.
Muito obrigada, Srta. Shen.
Vocês são exemplos para todas as mulheres.
Com uma espada no pescoço,
você ainda tem tempo para isso?
Irmão, por que tanta pressa?
Tem medo de que o fogo fique forte demais
e queime seu uniforme oficial?
Hao Wen Ming está no instrumento de tortura
do Departamento de Censores.
Quanto tempo acha
que ele vai aguentar sem abrir a boca?
Se ele ousar dizer mais uma palavra,
farei sua família inteira pagar com a vida.
Se não aprender a se controlar,
da próxima vez, será a Guarda Imperial.
Irmão, que autoridade toda essa.
Quando usou o esquema das mulheres da
minha casa de apostas para subir na carreira,
por que não mostrou tanta compaixão?
Agora que tudo veio à tona,
quer se livrar de mim?
A proibição do jogo me faz
perder uma fortuna todos os dias.
Preciso acertar essa conta!
Você perdeu completamente a razão.
Quer repetir esse ato de sacrificar
a própria família pela justiça?
Todos esses anos,
todo o dinheiro sujo
que você recebeu está registrado aqui.
O Departamento de Censores
vai adorar ver isso.
Fique tranquilo, eu dou mais valor
aos laços familiares do que você.
Afinal, você é minha única ligação de sangue.
Sobre o que aconteceu naquela época,
fui eu quem te fez mal.
Mas naquela época,
eu não tinha outra escolha.
Embora não tenhamos a mesma mãe,
naquele dia, quando você foi pressionado
contra a lama e implorava por ajuda,
esse "irmão" que você gritou,
eu nunca esqueci em 20 anos.
Você acha que o Bando Huxiao
chegou até aqui apenas por sorte?
E agora,
você consegue transformar o decreto
de proibição dos jogos em letra morta?
Vou fazer o possível para negociar na corte,
mas você precisa se conter.
Por enquanto,
não faça nada contra Meng Ting Hui.